Meme do Caixão. Com toda a reviravolta de 2020, um curioso caso de funeral viralizou na internet e rendeu mais um meme para o ano. O Meme do Caixão, se tornou um sucesso em abril e mostra um grupo de ganeses dançando com um caixão em seus ombros enquanto toca Astronomia, uma música do gênero EDM.
Cardi B e o Corona vairus. Em março de 2020, o Brasil e o mundo se deparou com um novo vírus que deixou todo mundo assustado, o COVID-19. E apesar da gravidade do assunto, a cantora Cardi B acabou virando meme por mostrar seu desespero nas redes sociais sobre o Coronavírus.
Trava na Beleza, Destrava!. Em junho, dois irmãos viralizaram na internet e criaram um novo bordão que virou meme: o Trava na Beleza. Simulando um ensaio fotográfico, Rayssa faz poses aleatórias e engraçada enquanto seu irmão, Yarley, pede para que ela trave na beleza.
Dorime. Em fevereiro, um ratinho vestido com roupas de padre, seguido pela palavra Dorime, tomou conta das redes sociais e se tornou uma sensação com vídeos em 3D que mostravam o roedor dançando a música Ameno do grupo ERA.
Enfim a Hipocrisia. Agosto foi um mês movimentado para os memes, principalmente pela criação de um que está sendo bastante usado nas redes sociais: o 'Enfim a Hipocrisia'. Ele é usado quando você quer se referir a controvérsias encontradas na rede social, com um cachorro reflexivo no fundo de um final de tarde.
Fala Zezé. Janeiro já começou já com uma enxurrada de memes vindos de um áudio vazado, que ficou conhecido como Fala Zezé. No áudio em questão, o jogador Thiago Neves, do Cruzeiro, estava pedindo para que o empresário Zezé Perrella pagasse seu salário atrasado.
O Sedutor do TikTok. Esse aqui chegou a ser o assunto mais comentado de junho no Twitter e tomou proporções grandiosas no mundo dos memes. Claro que estamos falando do Mario Júnior, conhecido como Sedutor do TikTok.
Cor de menino e cor de menina. No dia 03 de janeiro, a nova ministra da Mulher, Família e Direitos Humanos, Dâmares Alves, fez uma declaração que rapidamente viralizou na internet, virando alvo de discussões e muitos memes.
O nome dela é Jenifer. O nome dela é Jennifer é uma música do cantor Gabriel Diniz que conta a história de um cara que conheceu uma menina no Tinder. A melodia animada e refrão chiclete fizeram com que a música viralizasse na internet, virando alvo de memes e paródias.
No puedo estoy gordito y cansadito. O meme do "no puedo" começou com a imagem de um cachorro acima do peso, junto com a legenda "No puedo estoy gordito y cansadito" (não posso, estou gordinho e cansadinho). Depois disso, começaram a aparecer fotos de cachorros (e outros animais também) dando as mais diversas desculpas para não poder fazer alguma coisa.
O Naruto pode ser um pouco duro às vezes. "O Naruto pode ser um pouco duro às vezes" é parte de uma fala feita pelo personagem Kakashi, no anime Naruto. Ela acabou virando meme graças a um rapper brasileiro chamado Player Tauz, conhecido por fazer músicas com temática de anime.
Oi, meu nome é Betina. Bettina Rudolph é uma jovem brasileira que virou meme por causa de uma publicidade veiculada no Youtube. Nela, Bettina revela que aos 22 anos já acumulou 1 milhão e 42 mil reais em patrimônios, apenas fazendo investimentos, e que teria começado somente com 1.520 reais.
Olokinho, meu. É uma frase que ficou muito conhecida na Internet e dentro de grupos de Whatsapp por causa de um áudio, onde um cara imita uma versão infantil do apresentador Faustão, da Rede Globo.
Rusbé. Rusbé é um meme que utiliza a imagem de Michael Jackson, brincando com a grafia errada de uma música de Jackson, mais especificamente, do trecho “who is bad”, da canção Bad. Isso porque ao falar “who is bad” de forma rápida, o som pode sair parecido com "rusbé".
Juntos e shallow now. Juntos e shallow now é o trecho de uma releitura em português da música Shallow, de Lady Gaga, feita pela cantora Paula Fernandes em parceria com o Luan Santana. A música, batizada de "Juntos", acabou se tornando um grande meme por causa da falta de nexo de parte de sua letra.
Bota. O "bota" é um meme que surgiu da modificação de um emoji, onde foi inserindo uma bunda junto o texto "bota" ou "bota divaga".
Ai Gabi só quem viveu sabe. Ai Gabi, só quem viveu sabe é um meme que surgiu no Twitter, e que brinca com a nostalgia e o sentimento que só quem viveu determinada coisa pode sentir.
Sco pa tu manaa. Sco pa tu manaa foi uma das maiores febres no Brasil em 2019! A frase é uma gíria havaiana que significa “o que isso te lembra?” ou “o que isso te remete?”, e passou a ser usada em um viral no Twitter, em que as pessoas davam opiniões sobre temas diversos.
Kkk Amada? Beloved?. “Kkk amada?” é um meme que surgiu de uma reação da cantora Fafá de Belém em uma entrevista, em um momento em que ela parece um pouco confusa.
Mulher gritando com o gato na mesa. “Mulher gritando com o gato na mesa” é um meme que utiliza duas imagens, sendo uma delas a uma mulher gritando enquanto outra tenta segurá-la, enquanto na outra há um gato com ar de confuso sentado em uma mesa em frente de um prato de salada.
Neiva do Céu. O "Neiva do Céu" virou um dos melhores memes de 2019 simplesmente por sua história um tanto quanto engraçada e frustrante. Isso porque ele foi originado de um áudio em que duas amigas estão conversando sobre uma experiência sexual que deu errado.
Joelma Triste e Feliz. Se o brasileiro tem a capacidade de fazer os melhores memes, esse aqui não podia estar fora da lista de melhores memes. A Joelma Triste e Feliz veio para definir os sentimentos da galera em outubro de 2019, sejam eles por dentro e por fora, em meados de outubro deste ano..
Bomboclaat. A expressão jamaicana tomou conta da internet em outubro de 2019 e deixou muito fã confuso por conta da palavra diferenciada. Basicamente, bomboclaat significa algo que demanda surpresa, estranhamento ou irritação.
Eu que Lute. Uma legenda de Instagram acabou virando um dos melhores memes de 2019, graças a Geisy Arruada. O Eu Que Lute foi aderido por todos na rede social em uma forma de expressar algo que deve ser conquistado com dificldade.
Tá Me Dando Gatilho. De uma piada usada em momento errado para um dos melhores memes do mês de dezembro 2019. O Tá Me Dando Gatilho surgiu após uma usuária do Twitter comentar que recebeu uma postagem fofa do pai e uma seguidora sua dizer que isso seria um gatilho para as pessoas que não tem os pais presentes.